لذا هم گاه یوقات این شبه هم پیش میاد که اونا به ما محکم زدن
ما با اونا محکم نزدیم در حالی که ما محکم زدیم
ولی خب این بخاطر همون تحفظ اطلاعاتیست که اونا انجام میدن
و عملا شما احساس میکنین قوی مانده است
و مطمئنن عدویات مسئولین خودش میتونه تولید قدرت بکنه
موسیقی
با شما استیم با رادیو معارف و برنامه پرسمان انقلاب
شنوانده عزیزی با شماره 099
چهار رقم آخر 64
این طور گفتن که یادش به خیر
امام قول لاده بود که آب و برق مجانی برای ما بیاره
ولی الان نه آب داریم و نه برق
چه برسه به این که مجانی باشه
خدمت شما از بکنم که خب حالا شاید خوب باشه
از همین جا هم شروع بکنیم بحث رو
و بعدم با اون بحث بحران برسیم
خب یه چیز مشهوریست که
مطرح شد که امام در حقیقت در
سخرنونی به هیز زهرا وعده آب و برق مجانی دادن به مردم
و به نوعی دستاویز قرار گرفته که
اولا این وعدهی که داده شد
و که انما مردم به خاطر این وعده ها اومدن انقلاب کردن
و بعدم این وعده ها عملی نشد
واقعیت اینه که
من از جهت پیامد هایی که این مسئله داره دارم عرض میکنم
خب خیلی مشهوری که امام اینو تو به هیز زهرا گفتن
این توی نیست
یعنی این صحبتی که راجب آب و برق امام کردن
مال بعد از پیروزی انقلابه
نه قبل از پیروزی که بگیم امام وعده دادن در حقیقت
چون وعده معناش اینه که من به شما وعده میدم
که شما یه کاری انجام بدید
ترقیب بشی که بیانجامید
این اصلا مال بعد از پیروزی انقلابه
صحبتی که امام دارن
صحبت امام هم اتفاقا برخلاف این چیزی که حالا
مطرح شد که که انده مثلا
به مردم گفتن خب حالا شما انقلاب کردید
یا انقلاب بکنید که ما این کار رو براتون بکنیم
امام اتفاقا داره نفر میکنه
امام میفرمایند که
آقا یه کسایی وعده هایی دادن
ولی ملت شما حواستون باشه
که اصلا شما بر این چیزا قیام نکردید
دقیقا برعکس محتوی صحبت امام
و البته حالا اصل بحثم
خب میدونیم این بحث وعده
آبو برقمجانی رو اون هم برای قشرای
مستضعف دولت موقع
داده بود نه امام امام
هیچوقت هنچی وعده این نداد و
بحث رو مطرح شد امام حرفش اینه که
دولت اومده گفته ما میخواییم آبو برقمجانی
مثلا به قشرای مستضعف بدیم
خب کار خوبیه
خوب همین کار رو انجام بدن ولی خب
ما اینطوری یعنی
اول دقیقه بکنیم که این بس اصلا چی بوده
و واقعا هیچ وعدهی به این معنا نبوده
و اگرم بوده
در اون حدی که بوده باز برای مستضعفین
و قشرای محروم جماعه بوده نه همه
اونم دولت موقع این کاری گرده بود
که امام بخواید پاسخ بده
و اون دولت هم رفت
یعنی خودش استفاداد و رفت
لذا این اصل این داستان هست که
اولا شنوانده های ما در جنگان باشن که داستان چی بوده
البته در دولت شهید رئیسی
برای قشرای محروم
آب و برق رایگان شد دنبال لوکتور
بله اصلا غیر از آب و برق
ما بعد از پیروزی انقلاب اسلامی
در قسمت های مختلفی
دنبال اسلامی یارانه داره پرداخت میکنه
که هیچ وقت وعدهشو نده بود
ما وعده یارانه بنزین کهی داده بودیم
وعده یارانه های متعدد
تو بخشای مختلف انرژی کهی داده بودیم
خود همین آبق هم به قیمتی که
الان داره اتفاق میفته گاهی وقت نیست
لذا خیلی بیش از اونو که
اگر هم حتی وعده آبق مجلی داده شده باشه
اتفاق افتاده و خصوصا
برای قشن مستضعف ما کهی گفته بودیم
مثلا کومیت امداد میخواییم تحسیس کنیم
که مثلا مقرره ماهیانه به مستضعفیم بدیم
خب این هم شده اینها رو باید ببینیم
یعنی خیلی بیشتر از اونو که اگر هم فرض کنیم
وعده داده شده باشه جمهوری اسلامی
برای مستضعفیم حتی درقل کارهای زیادی کرد
و اون حساب سد امام که
مسکن ساختن اول انقلاب و حتی
دوره های بد مسکن مهک برای قشنهای
ضعیف بود از این اخدنامات کم ندهد
جمهوری اسلامی
منطقه حالا از زمینه که این آب و بق
به این شکل اینطوری نبوده
اما اون چیزی که امروز وجود داره
خب واقعیتش اینه که
اصل بحران آب
یه بحران جهانیست
که همه دنیا میدونن
بحث گرم شدن کره زمین و کم شدن آبهاو
خدمت رو محض کنم
که این فضا که
هم الان در اروپا داریم شرایطشو میبینیم
بحران هاشو و مشکلاتشو داریم میبینیم
هم الان در ترکیه
اخیرن هم تا همین
ترکیه که خودش
رودهای فرات و اینها داره از اونجا میاد
و دازه کل اونا رو محدود کرده
آباش رو که به صلاح نگه داره
و خیلی کشور پر آب
ولی در این حال یه جاهای دوشاره بحران شده
لذا اصل بحران که بحران جهانیست
و همه درگیرش هستن
البته طبیعیست که برای این مسئله
باید دولت مدان از قبل
طبق حالا شرایط بینوملالی
و فضاهایی اینطوری فکر کنن
پیشبینی کنن و برنامه زیب کنن
و الان هم باید مدیریت کنن
ببینید همین الان هم
ما هنوز به
کمبود آب به معنای این که
الان نداریم بخواییم جیره بندی کنیم
نرسیدیم ولی باید مدیریت کنیم
این مسئله رو حالا مدیریتش معانی
مختلفی داره هدر رفتهای آب
باید جلوگیشو بگیریم
تو عرصه کشور ورزی تو عرصه مختلف
مسرف ها رو باید دقت بکنیم
خصوصا حتی بخش های دولتی
ما این خیلی جدیست
یعنی گاهی اوقات متاسفانه
اون مسرف های چه آبش
چه برقش آدم میبینه در نهاد های دولتی
یا اماکد دولتی خیلی زیاده
مثل بانک ها مثل جه هایی مدلی
که رفتهایی باید دقت بکنن
مسئولیم فقط مردم که نیستن که
منطقه ما دو تا نکتره داریم
یکی مدیریت این بحران هست
توسط در حقیقت دولت
یکی هم طبیعتا همکاری مردم
یه همیشه ما در طول تاریخ
همه وقت مشکلات اقتصادی
یا بحران هایی بوده دولت
و دولت ها همیشه از مردم کمک میگرفتن
حالا نمونه اش چون پشت سرم گذاشتیم
این ایام رو بحث
بیسه هشته مرداد و اینها
خب موقعی که مصدق نهوزپذیر بود
و ما رو تحریم نفتی کردن انگلیسی ها
که از طرح های آیدوکتر مصدق
بحث اقتصاد منهای نفت بود که
از طریق اوراق قرزهی که در حقیقت
پخش کردن و افتن مردم بیان در حقیقت
این اوراق رو بگیرن از دولت
و به نوعی پولشون رو به دولت قرز بدن
خب مردم اومدن و کمک کردن در حقیقت
حالا میخوام عرض بکنم که خب این که وظیفه ماست
حالا وظیفه شرعی ما که اینه که اصلا
از اصراف جلو گیری کنیم
اصراف آب، برق، نان و خیلی جزایی دیگه
که مخاب محظم رحبری بارها نسبت به این
حشدار دادن واسه
اصلاح الگوی مصرف که
بالاخره ما باید در نوع مصرفمون
از خصوصا کشور
مثل کشور ما که جزا معدود کشورهاییست
که آب غیر نوشیدنیشم
آب تصفیه شده است
که معمولا در کشور دنیا اینجوری نیست
یعنی کشور دنیا فقط آب نوشیدنیشون
اینجوری تصفیه شده است
ما همون آبی که همم باش میریم
ماشین رو میشوریم و سایر کار بهترش دارم میکنیم
این خودش نکته است
لذا خود مردم بالاخره باید
فکر باشن دولت هم باید مدیریت کنه
منتها گاهی وقت هم
آدم احساس میکنه یه جاهایی
برای خوش آمد دشمن
تو بعضی از این مسائل ممکنه
گاهی اغراغ بشه
و اینا دوباره جز اون داستانی
که در بخشهای قبلی ارش کردیم
پالس زف به دشمنه
یعنی این رو باید دقت کرد
بالاخره نباید یه جوری صحبت بکنیم
که آقا ما فقط مشکل داریم
ما مشکل دهدیست که داریم بیچاره میشیم
یه جوری که انگار مثلا
چند ماه دیگه کلنان آب ما قط میشه
برق ما قط میشه
اینا باید دقت بشه که نحوه بیانش شده شده
بله باید خطر رو به مردم گوش زد کرد
متا نه اینقدی که
مثل داستانی که نقاط زف رو باید گفت
به ترمیل آقا ما زنه باید سیاه نمایی نباید کرد
اینم هست و
گاهی ممکنه بعضی وقتا اغراغ وضعیه بکنند
اینم باید بهش
نه اینکه یه جوش کرده
مثلا تحریم ها و
مشکل آب و مثلا فلان تحریم ها به حل میشه
ولی دیگه این نباید این گونه بشه
ولبته خب
گاهی متاسفانه کمکاری هایی هم شده
در خود داستان برخوب
خیلی هم مطرح شد که زخیر سازی هایی باید میشد
و کاری باید میشد
یا نیروگاه سازی باید میکردن
برخی از دولت هایی که اینا رو کتاهی کردن
و اینا خب نتیجه اون اتفاقات
حله هایی هایی هم دولت هم داره کارهایی بیکنه
اخیران چنینده هم مثلا
چند هزار مگا واید داره به ظرفیت
برقضا خیلی بشه و میتونیم
ما انشالله این بحث ها رو حل بکنیم
انشالله خیلی متشکرم
از نام دکتر عبو طالبی و بابته
سآل شنبندی عزیزمون که در خصوص
مسئله آب و برق پرسید دودن
و جواب کاملی که ایشون ارائه کردن
این نام شورنگیست
در دفتر تاریخ
آینه فرهنگ
در باور تاریخ
من در تو میبینم
خرشید فردا را
من با تو میخواهم
فردای دنیا را
تا در تنم جانیست
میخواهم ات از جان
هر لحظه میخانم
پایند بابینم
همچنان با شما هستیم
با شما رو تلفنهای
329-10-551
و 329-552
با پیش شماره شهر مقدس قوم صف 25
و همچنین سامانه پیامکی
هر سآلی که در خصوص مسائل داخلی
خارجی بین المللی منطقهی دارید
با ما در میون بذارید
ما هم اونها را از کارشناسانمون خواهیم پرسید
و انشاءالله پاسختون رو دریافت
خواهید کرد
خب جنابای دکتر
سآل تعداد زیادی از مردم اینه که
الان قزه تحت فشار رژیم سیونیسی قرار داره
مردم قزه دارن به شهادت میرسن
در گرسنگی به سر میبرن
خب در ابتدا
وظیفه کشورهای اسلامیست که به قزه کمک کنن
اما شاهدین هستیم
که هیچ تحرک خاصی
از جانب کشورهای اسلامی دیده نمیشه
یکی از مخاطبان برنامه با شماره
0901-4-75-04
که اینطور مطرح کردن
که مگر دولت ایران
جز دولتهای اسلامی نیست
که اقدام عملی برای قزه بکنن
خب چرا طبیعتا
جمهوری اسلامی هم ایک از دولتهای اسلامیست
که باید اقدام بکنه
منطقه واقعیت اینه که
خب ما از بدو پیروزی انقلاب اسلامی
و حتی قبل از پیروزی انقلاب اسلامی
حالا موقع دولت نه ولی
مردم ملت علمای ما
همه به شکلهای مختلف
برای حمایت از فلسطین و قزه
و مردم مزدوم فلسطین
تلاش های فرامانی کردیم
به گونه اینقدر ما
تلاش و کمک کردیم که حالا
در بعضی از شرایط داخلی
اون شعارهای نقذل ننابنان جاننفده
ایران مدرش و کچار
مثلا ما داریم پول هم رو میدیم
یعنی از دو طرف گاهی مورد اتحام قرار بگیریم
این طرف بگن چرا کمک نمیگون
و هم گیرنگا چرا دارید کمک نمیگون
واقعیت اینه که جمهوری اسلامی
تمام تلاش خودش رو برای این داستان کرده
چه از کمک های معنوی
که در فضاهای بینوملالی
به نفع فلسطین داشته
تو فضاهای نهادهای بینوملالی
سازمانهای بینوملالی
و چه کمک های مادی
و حتی کمک های به نوعی
دفاعی و مشورتی
که در بحث های نظامی به اینها داده
و خوده در حقیقت
همساله مرحوم شهید ایزدی
که تو این قسمت فعال بودن
تو بخش سپاه قدس
و طبعا اینها حمایت می کردن
مشورت های نظامی می دادن
کمک می کردن از این لحاظ
لذا واقعیت اینه که
به نظر من اگه جمهوری اسلامی نبود
شاید چیزی دیگه به نام فلسطین
واقعا باقی نمانده بود
لذا ما کمک های اونو به تمام معنی کردیم
و اصلا ایکی از دلائلی که
جمهوری اسلامی مورد حمله
رجیم سهیونیسی قرار گیره پر همینه دیگه
و الا کاملا روشنه که
منطقه
الان تو این شرایط بوهرانی
خب در حقیقت
توقعه باز کمک های فراتر
و بیشتری هست که
ما در حقیقت تو بحث های مالی
که خب داره اتفاق می افتید
یعنی همین الان دفتر مقام مادزم رحبری
و برخی از گروه های خیریه دارن این کان رو
فراهم می کنن و می رسونن
در حقیقت کمک های مادی رو
منطقه داستان فراتر از این حرف هاست
یعنی ببینید کشورهای اسلامی
خصوصا مثل مثلا اردن و مصر
که همسایگی دارن اونجا
گزرگاه های اونجا هست
و امکانات فرابان اونجا هست
من اخیرن یه حرفی شنیدم
خیلی عجیب بود برام نمی دونستم این رو
که بخش زیادی
از شهر بندن
حالا دوستان ما که دو عرصه به نومنال هم کار میکنن
و جهان اسلامشون گفت نزدیک 70 درصد
گفت 70 درصد اردنی ها
ملیت اصلی فلسطینی دارند
اگه این طریق باشه خیلی عجیبه
یعنی این همه فلسطینی تو اردن هست
کناه های مهاجرانی هستن که رفتن
و اینا باید خیلی فشار بیشتری
به دولتشون بیانند
و دولت اونها میتونه خیلی بهتر کمک کنه
در حالی که عکشش بود
یعنی تو داستان جنگ ما
اردن کمک اسرائیل بیشتر میکرد
حتی اینه نه تنها کمک اونها نمیکرد
بلکه اسرائیل هم کمک میکرد
شرمن اصلا
لذا جمهوری اسلامی خب تلاش خودشو میکنه
و هم از لحاظ امنیتی
هم از لحاظ دفاعی هم از لحاظ بنومنی
داره تلاش خودشو میکنه
متا خب طبیعتا جمهوری اسلامی
به عنوان محور جبهه مقاومت
باید در کلیت این مسئله
با ایک احتیاط جدیدی تری ورود بکنه
یعنی مودل کار ما
با مودل یمن خیلی فرق داره
ما از لحاظ بینومرالی قدرت های
چانه زنی بیشتری داریم که
ارسای دیگه هم بتونیم فشار بیاریم
و شرایط خودم رو به نوعی
دیشته بکنیم. حالا یمن وظیفهش نه که
هر روز مشک بزنه یا هفته بار مشک بزنه
یعنی این مودل کمک ما
قطعا متفاوت خواهد بود
و البته این رو هم خب میدونیم
همین یمن و
هماس و دیگران هم که دارن میان
واقعا این ها با حمایت های جمهوری
اسلامی تونستن این طوری بشن
هرچنان الان خیلی هاشون از لحاظی
خیلی از زمینه ها دین رو جه ها مستقلن
اما این ها با حمایت جمهوری
اسلامی تونستن به اینجا برسن چه مادیچه
معنوی لذا جمهوری اسلامی داره
تراش خودشو میکنه و به میزان
فضا کمک میکنه و حالا امیدواریم
امیشالله که بهتر از این و بیشتر از این
هم بشه کمک کرد و واقعا از این بخران
بتونه غزه نجا پیدا بکنه
خیلی متشکرم امیدوارم که بلاخره
این سران کشورهای اسلامی از این خواب
خرگوشی بیدار بشن و فکر
نکنن که امریکا و اسرائیل میتونن
برای اونها امنیت و اقتصاد
در واقع خیلی خوب بیارن
و اگر قرار اتفاق بیفته
ما بین خود کشورهای اسلامی در منطقه
است و امیدوارم که این رو بفهمن
و حد درقل تاجه که میتونن
کمک کنن به مردم مسلمان
غزه خیلی تشکر میکنم از
جنبای دکتر مهدی ابو طالبی
که قدم رنجه کردن و
زحمت کشیدن و سؤالاتی که از
محضرشون پرسیدیم رو پاسخ دادن
و همچنین از شما تشکر میکنم
که با ما همراه بودید
امیدوارم این مطالبی که کارشناس محترم برنامه
بیان کردن مورد استفاده شما
واقع شده باشه مطمئنم که همینطور
ما رو در روزها و برنامه های آینده هن
دنبال کنید و سؤالات خودتون رو
برای ما بفرستید تا انشاءالله کارشناسان
برنامه پاسخگوی اونها باشند
در پناه امام زمان سالم و سلامت
باشید یا علی مدد
خدا نگهدار
دشمن اردو سنگ خاره ای مناهنم
جان من خدای خاک پاک میهنم
بهره تو چون شد میشه ام
دور از تو نیست اندیشه ام
در راه تو جی هرزشی دارد این جان ما
پاینده با خاک ایران ما
دور از تو جی هرزشی دارد این جان ما
سدای رمپوری اسلامی که
تقریبا به بسیاری از کشورها میرسد
این سدا باید
یک سدایی باشد که
مردم را ارشاد کند
و اسلام را معرفی کند
نشاه طور
مقنویت
ایمان و مقنفت
دین و حکمت
صدای وزیلت و فطرت
رادیو معارف
مقنویت
آیا میدونستید حلال کردن
و بخشیدن بدهکار
با صرف نیت توی
ذهنتون درست نیست؟
بله من یه پسرمون
دارم به اسم رزا
این آقا رزا از بس بچه خوبیه
چند وقت پیش میگفت پسرمون
من عادت دارم افرادی رو
که به من خسارت مالی
یا جسمی جزئی میزنن
بدون این که خودشون بدونن
از سمیم قلب و توی
دلم حلالشون کنم
حالا سؤالم اینه که آیا این
حلال کردن رو حتما
باید ابراز کنم
یا همین که نیت بکنم کافیه
من مقلد رهبری هستم
ولی خوب نمیدونم نظر ایشون
در این باره چیه
گفتم آقا رزا قربونت برم
بر اساس نظر و فتوی رهبری
برای ساقت شدن تکلیف از
بدهکار باید ابراز
و گذشته از طلب
حتما ابراز بشه
ولی خوب اطلاع دادن به
بدهکار شرعن لازم
نیست
پس کسانی که مقلد مقام
معظم رهبری هستن بدونن
که اگه فرد یا افرادی
به هر نحوی بهشون بدهکاری
دارن و میخوان اونها رو
حلال بکنن حتما باید
این حلال کردن رو ابراز بکنن
نه این که توی ذهنشون
طرف رو حلال بکنن
منتظر کارای
بعدی ما باشید
روز خوبی آنزون کنم
براتون عزیزان نشنابنده
و هر جا هستید انشالله
ایام بکام باشه یه تبریکم
این لحظه ها بگم
به شماهایی که تازه به جمعه
ما اضافه شدید
به خاطر
روزهایی غشنگی که داریم سپری میکنیم
در ماه ربیعول اول
در راستانه هفته وحدتیم
و البته هفته همه این ماه
که دیگه ولادت حضرت رسول صلی اللہ علیه و سلم
و امام صادق علیه السلام هست
تبریک پیش پیش
و اینم بگم که توی این
روزها از همین امروز
تا روز ولادت
ویژه برنامه رو دوستان من تقدیم شما خواهند کرد
با عنوان حضرت مهربانی
حوالی نه و پنجاه دقیقه که درمت میکنم
همراهش باشید هر روز از جمله امروز
بریم سراغ پنجره مستند رادیوی
آیا باید منتظر مند به خاطر هر
مناسبت این اتفاق بیفته
مصببهی که بزرگ میشه با این جمله
اگه این کارو بکنید دوستت ندارن
به حقیقت مورد آزار آتسی
قرار دارید
مصببهی که برخی میگوین اشتباه بوده و البته
در شهن دانشکاه هم نبوده است
مصببهی که اخیرن یک فوریت خودو
در سحن علنی مجلس به دست آگن
به نام خداوند بخشینده مهربان
سلام میکنم به شما شرفندگان
محترم برنامه پنجره
ممنونم که از طریق
انباج رادیوی معارف
با ما همراه هستید
موسیقی
دیدگاه قدیمی وجود داره که
میگه چیدمان یا نهوه
قرار گرفتن وسایل
تو خونه یا محل کار
و حتی انرژی محیط اطرافمون
تأثیر بسیار مصبتی
بر روحیه آدمی
موفقیت و آرامش زندگیمون
میذاره
یعنی اگه درست و حسابی
چیزا رو بچینی انرژی مصبت
توی خونه یا محل کار
بهتر جریان پیدا میکنه
و زندگیت روی قلتک میفته
حجت الاسلام و المسلمین
مظاهری سیف
استاد دانشگاه و پجروهشگر
در حوضه ارفانهای نوزهور
فنکشوی در لغت
به معنای
باد و آب هست
و موضوع اصلیش استفاده از
اشیاه مختلف برای
جریان انرژی چی
یا انرژی حیاتی
در زندگیه
که از طریق اون ما بتونیم به خواسته های مختلف
برسیم
سروت بیشتر، روابط بهتر، اشقه
بالاتر مثلا
تو خانواده یا به هر شکلی
و خلاصه
دستابه به آرزوها و خواسته ها
از طریق جریان انرژی چی
که به واسطه
چیدمان اشیاه استفاده میشه
اما به طور خلاصه دیگه
انرژی باد و آب
نمایه شده براش
و فنکشوی رو به مونه نام
این جریان
انتخاب کردن و به کار میبرن
در
قرنها پیش
اولین بار فنکشوی در کتابی
به نام کتاب مقابر
بطرح شد
و این کتاب به این موضوع
اختصاص داشت که ما
چگونه قبر مردگان رو
بسازیم تا اون
انرژی حیات
بخش و پربرکت
و درخشان چی
در قبرها هم
عبور کنه و مردگان
ما حال خوبی داشته باشن
بر اساس همین
یک کتابی نوشته
شده بود و جهت و موقعیت
و شکل تراحی قبر
رو مطرح کرده بود
و فنکشوی
سنگ بناش از این کتاب
گذاشته شد
بعد در طول زمان هی بهش
افزودند
در دهه های اخیر
به بحث های مربوط به
تالعبینی و نجوم
و موقعیت های زمانی
و هزار و یک
آمل دیگه این موضوع
رو گره زدند
دستش هم تو پنج انصار
اصلی چوب و آب و خاک و فلز
و اینا نهاده شده
و معتقد هستن که
با بکارگیری این
انرژی چی از طریق
این نشانه ها
یعنی رنگ ها جهت ها
و امامل مختلف دیگه
میتونن اون چه که
دلخواهشون هست به دست بیارن
چقدر هم موضوع فنکشوی
طرفتار پیدا کرده و مردم
بسیاری برای پیدا کردن حس
و حال و انرژی های خوب
دست به دامن همین چیز میشن
یکی از دسته هایی چین
از این من خودم بود و پیشتارت می کنم
بود خیلی خوب
مجسم ها چی؟
مجسم ها داخل خونه هم حاید داریم
بله تو خونه بذارم
گروه نماره وچنگی
اص نماره سهراته
گروه نماره سهراته
فیل نماره سهراته
فیل خرطون بالا داریم
خرطون پایین داریم
نماره سهرات هستم
یکی از دوستان میگفت که
یه چیز چینی هست
دا فکر کنم مجسمه چینی باشه
الهه باشه یه چیز این طور بود
آه بوده
اون چطوره؟
آه اون هم هست
بوده های سهرات بهش میگن
حالا معمولایی کسایی که میبرن
تأثیر گرفتن به قولی
تأثیر گرفتن که برمیگردم
بهشون
ببین من بعد یه کار باید بینم
که خودم تأثیرش رو دیدم
همون کار رو بهتون میالکیم نید پول خستم
بیداری لکیم
مثلا برید به این جوزها آینا
هم کارهایی که میگن بیرین
نزده تون میگم انزام برید
چلک نزده بگید
دست شده برم
این روزا بازار فنکشویی
بسیار داخ شده
هزاران کتاب در این زمینه منتشر شده
و ویبگاه ها و
صفحات بسیاری برای ترویج اون وجود دارن
امروز فنکشویی
تبدیل به تجارت میلیاردی شده
و مربیان اون
وعده مسائل میدن که
آرزوی تقریبا تمام انسان هاست
مسائلی مثل
کسف موفقیت در حوضه شغلی
سروتمند شدن
سلامت جسمی و درمان بیماری ها
موفقیت تحصیلی
شهرت
روابط آتفی موفق
زیبایی پوست و صورت
کم کردن وزن و غیره
همراه میشیم با
خانم دکتر چابوشی روانشناس
آدم هایی که
توی این جور موارد
وارد میشن آدم هایی هستن که
انگار
راه درست و مستقیم و
سالم رو بررسیدن به
خواسته های خودشون انتخاب نمی کنن
شهرت ایک از دلائلش اینه که
فکر میکنن که
مشکل من انقدر عظیم و بزرگ هست
که با این
شیوه های معمول جواب داده
نمیشه
شاید انقدر زندگی گذشتشون
مشکلات و مسائل خیلی زیادی
وجود داشته شاید انقدر پیچیدگی
داشته و
خفره هایی رو براشون ایجاد کرده
حالا در ذهن و روان و شخصیتشون
که فکر میکنن
این مسئله بزرگتر از اونیه
که با شیوه های معمول
و عادی بتونه جواب بده
و به نتیجهی لازم برسه
پس بنابراین آدم هایی که
این روش ها رو انتخاب میکنن
آدم هایی هستن که
میتونیم بگیم گذشته شاید
سختری رو داشتن
یا آدم هایی هستن که از ذات نفسشون
پایینه
دوستان قراره امروز
هنر جویان دوره مربیگری فنشوی
این عزیزان از شهرهای
مختلف قراره که این دوره همی شرکت بکنن
من یه هفته هست
تقریبا هنوزی هستم
یه هفته دو هفته
ولی نصف در بقیه پیجای فنشوی داخلش بودم
یه حس خوبی ازتون گرفتم
نصف به آموزشاتون
ریست کردم خیلی سادبان هست
اگه میخوایی سفر داری
کوره رو شمال قرب بذار
قطع نما میتونی بذاری
جمعه تکیلی میتونی بذاری
اکس اون شهر و کشور
که میخوایی سفر کنی رو بذار
خیلی امید باشدم
الان این مشکلات که برای من
نوشتیم توی خونم
همش مثل اونی که خودتون داشتیم
قبلن
بقیه میخوایی اون روزی باشی که این همه اشون پاک بشه
خانم دکتر چابوشی روانشناس
وقتی این افراد به این
افراد به اسطلاح استاد
مراجعه میکنن
خب شنیدیم هممون
که مقدار زیادی
حزینه از اونها حزینه های گذافی
رو میگیرن و
یه سری از اقدامات رو براشون
بهشون میگن که اونها رو انجام بدن
که خود اون اقدامات بسیار حزینه برداره
فس بنابراین فرد میاد
از لحاظ مالی حزینه میکنه
از لحاظ زمانی از لحاظ انرژی
حزینه میکنه و اون تغییر
و تحولات یا دستوراتی که
این افراد میدن رو انجام میده
و بعد دست آخر میبینه به اون نتیجه
لازم نرسیده
بنابراین اتفاقی که میفته
این هست که انگیزش رو
از دست میده دل سرد میشه
معیوس میشه ناامید میشه
و اینطوری فکر میکنه که
من انقدر مشکلاتم
امیق و زیاده که
اصلا قابل حل نیست
بس بنابراین تمایولی و اقبالی
به سمت این که بخواد مشکلاتش رو
در زندگی حل بکنه نداره
این دل سردیه این معیوس شدنه
خیلی میتونه اثرات سوی
براش داشته باشه
امان از خرافات
و امان از اون روزی که
بشر برای رسیدن به آرامش
و امنیت به چیزهای متوسط میشه
که هیچ عقل و منطق
قبولش نداره
یه خونه میخوام تو منطقه یک انتخاب کنم
خیلی برای من مهمه
به این منطقه یک خوبه
ولی مهمتر از اون این که تو هر منطقه
که بخوای خونه انتخاب کنی
اینی که خونه شما با شما
و ارزای خونهاتون برساز تارخته
و ارتون با اتون هم آنی باشه
برای مهمه که یه اتاخاب
خیلی بزرگ داشته باشه
و البته حتما مستر باشه
خب مستر دار بودن و اینا اصلا اهمیت نداره
مهمه این که فرم مناسب داشته باشه
یعنی چی؟
یعنی مربع مستتیل کامل باشه
وجهت قرارگیری تخت خواب درست باشه
که کیفیت خواب داره